Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */cpp/cpp.*.003.xlf
Languages: ko

source: 1-4) Constructs a <code>unsynchronized_pool_resource</code> using the specified upstream memory resource and tuned according to the specified options. The resulting object holds a copy of <code>upstream</code> but does not own the resource to which <code>upstream</code> points.
ko: 1-4) 지정된 업스트림 메모리 리소스를 사용하여 비 <code>unsynchronized_pool_resource</code> 를 생성하고 지정된 옵션에 따라 조정합니다. 결과 개체는 <code>upstream</code> 복사본을 보유 하지만 <code>upstream</code> 가리키는 리소스는 소유하지 않습니다 .

source: 1-4) Extracts the <code>Ith</code> element from the tuple. <code>I</code> must be an integer value in <code>[0, sizeof...(Types))</code>.
ko: 1-4) 튜플에서 <code>Ith</code> 요소를 추출합니다 . <code>I</code> 정수 값이어야합니다 <code>[0, sizeof...(Types))</code> .

source: 1-4) If an exception is thrown by any operation, the insertion has no effect.
ko: 1-4) 어떤 조작으로도 예외가 발생하면 삽입은 효과가 없습니다.

source: 1-4) If no errors occur, the hypotenuse of a right-angled triangle, &radic;x2
ko: 1-4) 오류가 발생하지 않으면 직각 삼각형의 빗변, &radic;x2

source: 1-4) Iterator to the beginning of first occurrence of the sequence <code>[s_first, s_last)</code> in the range <code>[first, last)</code>. If no such occurrence is found, <code>last</code> is returned.
ko: 1-4) <code>[first, last)</code> 범위에서 시퀀스 <code>[s_first, s_last)</code> 가 처음 시작될 때까지 반복합니다 . 그러한 발생이 없으면 <code>last</code> 가 리턴됩니다.

source: 1-4) Returns a reference to <code>p.first</code> if <code>I==0</code> and a reference to <code>p.second</code> if <code>I==1</code>.
ko: 1-4) 참조 돌려 <code>p.first</code> 을 경우 <code>I==0</code> 및 참조 <code>p.second</code> 이 경우 <code>I==1</code> .

source: 1-4) Returns an iterator to the inserted element.
ko: 1-4) 반복자를 삽입 된 요소로 반환합니다.

source: 1-4) Searches for the first occurrence of the sequence of elements <code>[s_first, s_last)</code> in the range <code>[first, last)</code>.
ko: 1-4) <code>[first, last)</code> 범위에서 요소 시퀀스 <code>[s_first, s_last)</code> 의 첫 항목을 검색합니다 .

source: 1-4) Throws only if a call to the <code>allocate()</code> function of the upstream resource throws. It is unspecified if or under what conditions such a call takes place.
ko: 1-4) 업스트림 리소스의 assign <code>allocate()</code> 함수를 호출 한 경우에만 발생합니다 . 그러한 호출이 발생하는 경우 또는 어떤 조건 하에서 지정되지 않습니다.

source: 1-4) constructs the private member std::basic_syncbuf using the buffer and the allocator provided, and initializes the base class with a pointer to the member std::basic_streambuf.
ko: 1-4) 제공된 버퍼와 할당자를 사용하여 전용 멤버 std :: basic_syncbuf를 구성하고 std :: basic_streambuf 멤버에 대한 포인터를 사용하여 기본 클래스를 초기화합니다.

source: 1-4) non-null pointer to suitably aligned memory of size at least <code>size</code>
ko: 1-4) 최소 <code>size</code> 메모리를 적절히 정렬하기위한 널이 아닌 포인터

source: 1-4) throws <code><a href="bad_alloc">std::bad_alloc</a></code>or another exception derived from <code><a href="bad_alloc">std::bad_alloc</a></code>(since C++11) on failure to allocate memory
ko: 1-4) 메모리 할당 실패시 <code><a href="bad_alloc">std::bad_alloc</a></code> 또는 <code><a href="bad_alloc">std::bad_alloc</a></code> (C ++ 11부터) 에서 파생 된 다른 예외 가 발생 함

source: 1-4) user-defined integer literals, such as <code>12_km</code>
ko: 1-4) <code>12_km</code> 과 같은 사용자 정의 정수 리터럴

source: 1-4, 10)<code><a href="../../error/out_of_range/out_of_range">std::out_of_range</a></code> if <code>index &gt; size()</code>
ko: 1-4, 10) <code><a href="../../error/out_of_range/out_of_range">std::out_of_range</a></code> 경우 <code>index &gt; size()</code>

source: 1-5) (none)
ko: 1-5) (없음)

source: 1-6) Compares two <code>basic_string</code> objects.
ko: 1-6) 두 개의 <code>basic_string</code> 객체를 비교 합니다.

source: 1-6) Compares two <code>optional</code> objects, <code>lhs</code> and <code>rhs</code>. The contained values are compared (using the corresponding operator of <code>T</code>) only if both <code>lhs</code> and <code>rhs</code> contain values. Otherwise,
ko: 1-6) 두 개의 <code>optional</code> 객체 인 <code>lhs</code> 와 <code>rhs</code> 를 비교 합니다. 포함 된 값은 <code>lhs</code> 및 <code>rhs</code> 모두에 값이 포함 된 경우에만 비교됩니다 (해당 <code>T</code> 연산자 사용 ) . 그렇지 않으면,

source: 1-6) Compares two <code>sub_match</code> directly by comparing their underlying character sequences. Implemented as if by <code>lhs.compare(rhs)</code>
ko: 1-6) 기본 문자 순서를 비교하여 두 개의 <code>sub_match</code> 를 직접 비교합니다. <code>lhs.compare(rhs)</code> 의해 구현 됨

source: 1-6) Compares two <code>unique_ptr</code>s
ko: 1-6) 두 개의 비교 <code>unique_ptr</code> 들

source: 1-6) Computes the absolute value of a floating point value <code>arg</code>.
ko: 1-6) 부동 소수점 값 <code>arg</code> 의 절대 값을 계산합니다 .

source: 1-6) Computes the value of <code>base</code> raised to the power <code>exp</code> or <code>iexp</code>.
ko: 1-6)의 계산 값을 <code>base</code> 전력으로 상승 <code>exp</code> 또는 <code>iexp</code> 를 .

source: 1-6) If an exception is thrown by any operation, the insertion has no effect.
ko: 1-6) 어떤 조작으로도 예외가 발생하면 삽입은 효과가 없습니다.

source: 1-6, 19-30) (none)
ko: 1-6, 19-30) (없음)

source: 1-7) Appends <code>path(other).native()</code> to the pathname stored in <code>*this</code> in the native format. This directly manipulates the value of <code>native()</code> and may not be portable between operating systems.
ko: 1-7) <code>path(other).native()</code> 를 <code>*this</code> 에 저장된 경로 이름에 기본 형식으로 추가합니다. 이것은 <code>native()</code> 의 값을 직접 조작하며 운영 체제간에 이식성이 없을 수 있습니다.

source: 1. Accepts a single parameter of type <code>Key</code>.
ko: 1. <code>Key</code> 유형의 단일 매개 변수를 승인합니다 .

source: 1. If either argument is <code>long double</code> or <code><a href="../complex">std::complex</a>&lt;long double&gt;</code>, then both arguments are cast to <code><a href="../complex">std::complex</a>&lt;long double&gt;</code>
ko: 1. 인수 중 하나가 <code>long double</code> 또는 <code><a href="../complex">std::complex</a>&lt;long double&gt;</code> 인 경우 두 인수 모두 <code><a href="../complex">std::complex</a>&lt;long double&gt;</code> &lt;long double&gt; 로 캐스트됩니다.

source: 1. Specified explicitly (both scoped and unscoped enumerations).
ko: 1. 명시 적으로 지정합니다 (범위 및 범위가 지정되지 않은 열거).

source: 1.1) Either <code>E2</code> or <code>E3</code> (but not both) is a (possibly parenthesized) <a href="throw">throw-expression</a>. The result of the conditional operator has the type and the value category of the other expression. If the other expression is a <a href="bit_field">bit field</a>, the result is a bit field. Such conditional operator was commonly used in C++11 <a href="constexpr">constexpr programming</a> prior to C++14.
ko: 1.1) <code>E2</code> 또는 <code>E3</code> (둘다는 아님)은 (괄호로 묶은) <a href="throw">던짐 표현</a> 입니다. 조건부 연산자의 결과에는 다른 표현식의 유형과 값 범주가 있습니다. 다른 표현식이 <a href="bit_field">비트 필드</a> 인 경우 결과는 비트 필드입니다. 이러한 조건부 연산자는 C ++ 14 이전의 C ++ 11 <a href="constexpr">constexpr 프로그래밍</a> 에서 일반적으로 사용되었습니다 .

source: 1.10 Multi-threaded executions and data races (p: 11)
ko: 1.10 멀티 스레드 실행 및 데이터 레이스 (p : 11)

source: 1.2) Both <code>E2</code> and <code>E3</code> are of type <code>void</code> (including the case when they are both throw-expressions). The result is a prvalue of type <code>void</code>.
ko: 1.2) <code>E2</code> 와 <code>E3</code> 은 모두 <code>void</code> 유형입니다 (둘 다 던져 표현 인 경우 포함). 결과는 <code>void</code> 유형의 prvalue입니다 .

source: 1.4 Implementation compliance (p: 3)
ko: 1.4 구현 준수 (p : 3)

source: 1.4 Implementation compliance (p: 5)
ko: 1.4 구현 준수 (p : 5)

source: 10(radix) and rounded down.
ko: 10 (기수)로 반올림합니다.

source: 10) A pointer to member function can be converted to pointer to a different member function of a different type. Conversion back to the original type yields the original value, otherwise the resulting pointer cannot be used safely.
ko: 10) 멤버 함수에 대한 포인터는 다른 유형의 다른 멤버 함수에 대한 포인터로 변환 될 수 있습니다. 원래 유형으로 다시 변환하면 원래 값이 생성되며, 그렇지 않으면 결과 포인터를 안전하게 사용할 수 없습니다.

source: 10) A prvalue of type pointer to <code>void</code> (possibly cv-qualified) can be converted to pointer to any object type. If the original <a href="pointer#Pointers">pointer value</a> represents an address of a byte in memory that does not satisfy the alignment requirement of the target type, then the resulting pointer value is unspecified. Otherwise, if the original pointer value points to an object
ko: 10) <code>void</code> 에 대한 포인터 유형의 값 (cv-qualified)은 임의의 객체 유형에 대한 포인터로 변환 될 수 있습니다. 원래 <a href="pointer#Pointers">포인터 값</a> 이 대상 유형의 정렬 요구 사항을 충족하지 않는 메모리의 바이트 주소를 나타내는 경우 결과 포인터 값이 지정되지 않습니다. 그렇지 않으면 원래 포인터 값이 객체를 가리키는 경우

source: 10) Amortized constant if the insertion happens in the position just
ko: 10) 삽입이 바로 그 위치에서 발생하면 상각 상수

source: 10) Called by the non-throwing array <a href="../../language/new">new[]-expressions</a> if a constructor of any object throws an exception (after executing the destructors of all objects in the array that were successfully constructed). The standard library implementation behaves the same as (2)
ko: 10) 어떤 객체의 생성자가 예외를 던지면 ( throwing non-throwing) 배열 <a href="../../language/new">new []</a> -expression에 의해 호출됩니다 (배열에서 성공적으로 구성된 모든 객체의 소멸자를 실행 한 후). 표준 라이브러리 구현은 (2)와 동일하게 작동합니다.

source: 10) Called by the standard array form <a href="../../language/new">placement new</a> expression. The standard library implementation performs no action and returns <code>ptr</code> unmodified.
ko: 10) 표준 배열 양식 <a href="../../language/new">배치 새</a> 표현식에 의해 호출됩니다 . 표준 라이브러리 구현은 조치를 수행하지 않고 수정되지 않은 <code>ptr</code> 을 리턴합니다 .

source: 10) Compares the shared pointers pointed-to by <code>p</code> and <code>expected</code>. If they are equivalent (store the same pointer value, and either share ownership of the same object or are both empty), assigns <code>desired</code> into <code>*p</code> using the memory ordering constraints specified by <code>success</code> and returns <code>true</code>. If they are not equivalent, assigns <code>*p</code> into <code>*expected</code> using the memory ordering constraints specified by <code>failure</code> and returns <code>false</code>.
ko: 10) <code>p</code> 가 가리키는 공유 포인터 와 <code>expected</code> 을 비교합니다 . 이들이 동일하면 (동일한 포인터 값을 저장하고 동일한 객체의 소유권을 공유하거나 둘 다 비어있는 경우) <code>success</code> 에 의해 지정된 메모리 순서 제한 조건을 사용하여 <code>*p</code> 에 <code>desired</code> 을 지정하고 <code>true</code> 를 리턴 합니다 . 동일하지 않은 경우 <code>failure</code> 로 지정된 메모리 순서 제한 조건을 사용하여 <code>*p</code> 를 <code>*expected</code> 에 지정하고 <code>false</code> 를 리턴합니다 .

source: 10) Constructs the adaptor with the contents of <code>other</code> using move semantics while utilizing <code>alloc</code> as allocator, as if by <code>c(std::move(other.c), alloc)</code>.
ko: 10) <code>c(std::move(other.c), alloc)</code> 처럼 <code>alloc</code> 을 할당 자로 사용하면서 이동 의미를 사용하여 <code>other</code> 내용으로 어댑터를 구성합니다 .

source: 10) Constructs the underlying container with the contents of <code>cont</code> using move semantics while using <code>alloc</code> as allocator, as if by <code>c(std::move(cont), alloc)</code>. Copy-constructs <code>comp</code> from <code>compare</code>. Then calls <code><a href="../../algorithm/make_heap">std::make_heap</a>(c.begin(), c.end(), comp)</code>.
ko: 10) <code>c(std::move(cont), alloc)</code> 처럼 <code>alloc</code> 을 할당 자로 사용하면서 이동 의미를 사용하여 <code>cont</code> 의 내용으로 기본 컨테이너를 구성합니다 . <code>compare</code> 에서 <code>comp</code> 를 복사합니다 . 그런 다음 <code><a href="../../algorithm/make_heap">std::make_heap</a>(c.begin(), c.end(), comp)</code> (c.begin (), c.end (), comp)를 호출하십시오 .

source: 10) Defaulted copy constructor copies the size and data pointer; the resulting span has <code>size() == other.size()</code> and <code>data() == other.data()</code>.
ko: 10) 기본 복사 생성자는 크기와 데이터 포인터를 복사합니다. 결과 범위는 <code>size() == other.size()</code> 및 <code>data() == other.data()</code> 입니다.

source: 10) End iterator if <code>nh</code> was empty, iterator pointing to the inserted element if insertion took place, and iterator pointing to an element with a key equivalent to <code>nh.key()</code> if it failed.
ko: 10) <code>nh</code> 가 비어 있으면 반복자를 종료 하고, 삽입이 발생한 경우 삽입 된 요소를 가리키는 반복자, 실패한 경우 <code>nh.key()</code> 해당하는 키를 가진 요소를 가리키는 반복자 가 종료됩니다.

source: 10) If <code>nh</code> is an empty <a href="../node_handle">node handle</a>, does nothing and returns the end iterator. Otherwise, inserts the element owned by <code>nh</code> into the container, if the container doesn't already contain an element with a key equivalent to <code>nh.key()</code>, and returns the iterator pointing to the element with key equivalent to <code>nh.key()</code> (regardless of whether the insert succeeded or failed). If the insertion succeeds, <code>nh</code> is moved from, otherwise it retains ownership of the element. The element is inserted as close as possible to the position just prior to <code>hint</code>. The behavior is undefined if <code>nh</code> is not empty and <code>get_allocator() != nh.get_allocator()</code>.
ko: 10) 만약 <code>nh</code> 가 빈 <a href="../node_handle">노드 핸들</a> 이라면 , 아무것도하지 않고 엔드 이터레이터를 반환합니다. 그렇지 않으면, 소유 요소 삽입 <code>nh</code> 컨테이너가 이미에 해당하는 키를 가진 요소를 포함하지 않는 경우, 컨테이너로를 <code>nh.key()</code> 에 해당하는 키를 가진 요소에 대한 반복자를 가리키는 반환 <code>nh.key()</code> (삽입의 성공 여부에 관계없이). 삽입이 성공하면 <code>nh</code> 가 이동되고, 그렇지 않으면 요소의 소유권이 유지됩니다. 요소는 <code>hint</code> 직전 위치에 가능한 한 가깝게 삽입됩니다 . <code>nh</code> 이 비어 있지 않고 <code>get_allocator() != nh.get_allocator()</code> 경우 동작이 정의되지 않습니다 ..

source: 10) Implicitly converts <code>t</code> to a string view <code>sv</code> as if by <code><a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt; sv = t;</code>, then initializes the string with the contents of <code>sv</code>, as if by <code>basic_string(sv.data(), sv.size(), alloc)</code>. This overload only participates in overload resolution if <code><a href="../../types/is_convertible">std::is_convertible_v</a>&lt;const T&amp;, <a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt;&gt;</code> is <code>true</code> and <code><a href="../../types/is_convertible">std::is_convertible_v</a>&lt;const T&amp;, const CharT*&gt;</code> is <code>false</code>.
ko: 10) <code><a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt; sv = t;</code> &lt;CharT, Traits&gt; sv = t에 의해 <code>t</code> 를 문자열 뷰 <code>sv</code> 로 암시 적으로 변환합니다 . 그런 다음 <code>basic_string(sv.data(), sv.size(), alloc)</code> 의해 <code>sv</code> 의 내용으로 문자열을 초기화합니다 . 이 과부하는 <code><a href="../../types/is_convertible">std::is_convertible_v</a>&lt;const T&amp;, <a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt;&gt;</code> &lt;const T &amp;, <a href="../basic_string_view">std :: basic_string_view</a> &lt;CharT, Traits &gt;&gt; 가 <code>true</code> 이고 <code><a href="../../types/is_convertible">std::is_convertible_v</a>&lt;const T&amp;, const CharT*&gt;</code> &lt;const T &amp;, const CharT *&gt; 가 <code>false</code> 인 경우에만 과부하 해결에 참여 합니다 .

source: 10) Implicitly converts <code>t</code> to a string view <code>sv</code> as if by <code><a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt; sv = t;</code>, then inserts the elements from <code>sv</code> before the element (if any) pointed by <code>pos</code>, as if by <code>insert(pos, sv.data(), sv.size())</code>. This overload only participates in overload resolution if <code><a href="../../types/is_convertible">std::is_convertible_v</a>&lt;const T&amp;, <a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt;&gt;</code> is <code>true</code> and <code><a href="../../types/is_convertible">std::is_convertible_v</a>&lt;const T&amp;, const CharT*&gt;</code> is <code>false</code>.
ko: 10) <code><a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt; sv = t;</code> &lt;CharT, Traits&gt; sv = t에 의해 <code>t</code> 를 문자열 뷰 <code>sv</code> 로 암시 적으로 변환합니다 . 그런 다음 <code>insert(pos, sv.data(), sv.size())</code> 처럼 <code>pos</code> 가 가리키는 요소 (있는 경우) 앞에 <code>sv</code> 의 요소를 삽입합니다 . 이 과부하는 <code><a href="../../types/is_convertible">std::is_convertible_v</a>&lt;const T&amp;, <a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt;&gt;</code> &lt;const T &amp;, <a href="../basic_string_view">std :: basic_string_view</a> &lt;CharT, Traits &gt;&gt; 가 <code>true</code> 이고 <code><a href="../../types/is_convertible">std::is_convertible_v</a>&lt;const T&amp;, const CharT*&gt;</code> &lt;const T &amp;, const CharT *&gt; 가 <code>false</code> 인 경우에만 과부하 해결에 참여 합니다 .

source: 10) Implicitly converts <code>t</code> to a string view <code>sv</code> as if by <code><a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt; sv = t;</code>, then replaces the contents with the characters from the subview <code>[pos, pos+count)</code> of <code>sv</code>. If the requested subview lasts past the end of <code>sv</code>, or if <code>count == npos</code>, the resulting subview is <code>[pos, sv.size())</code>. If <code>pos &gt; sv.size()</code>, <code><a href="../../error/out_of_range/out_of_range">std::out_of_range</a></code> is thrown. This overload only participates in overload resolution if <code><a href="../../types/is_convertible">std::is_convertible_v</a>&lt;const T&amp;, <a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt;&gt;</code> is <code>true</code> and <code><a href="../../types/is_convertible">std::is_convertible_v</a>&lt;const T&amp;, const CharT*&gt;</code> is <code>false</code>.
ko: 10) <code><a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt; sv = t;</code> &lt;CharT, Traits&gt; sv = t에 의해 <code>t</code> 를 문자열 뷰 <code>sv</code> 로 암시 적으로 변환합니다 . 그런 다음 내용 을 <code>sv</code> 의 하위보기 <code>[pos, pos+count)</code> 에 있는 문자로 바꿉니다 . 요청 된 <code>[pos, sv.size())</code> 뷰가 <code>sv</code> 의 끝을 지난 경우 또는 <code>count == npos</code> 인 경우 결과 서브 뷰는 [pos, sv.size ()) 입니다. 경우 <code>pos &gt; sv.size()</code> , <code><a href="../../error/out_of_range/out_of_range">std::out_of_range</a></code> 발생합니다. <code><a href="../../types/is_convertible">std::is_convertible_v</a>&lt;const T&amp;, <a href="../basic_string_view">std::basic_string_view</a>&lt;CharT, Traits&gt;&gt;</code> &lt;const T &amp;, <a href="../basic_string_view">std :: basic_string_view</a> &lt;CharT, Traits &gt;&gt; 가 <code>true</code> 인경우이 과부하는 과부하 해결에만 참여 합니다.및 <code><a href="../../types/is_convertible">std::is_convertible_v</a>&lt;const T&amp;, const CharT*&gt;</code> 이다 <code>false</code> .

source: 10) Move-constructs a <code>shared_ptr</code> from <code>r</code>. After the construction, <code>*this</code> contains a copy of the previous state of <code>r</code>, <code>r</code> is empty and its stored pointer is null. The template overload doesn't participate in overload resolution if <code>Y*</code> is not implicitly convertible to(until C++17)
ko: 10) <code>r</code> 에서 <code>shared_ptr</code> 을 이동 구성합니다 . 건설, 후에 <code>*this</code> 의 이전 상태의 사본이 포함되어 <code>r</code> , <code>r</code> 비어 있고 그 저장 포인터가 null입니다. <code>Y*</code> 를 암시 적으로 변환 할 수없는 경우 (C ++ 17까지) 템플릿 과부하가 과부하 해결에 참여하지 않습니다.

source: 10) O(N) comparisons, where N is <code>cont.size()</code>.
ko: 10) O (N) 비교, 여기서 N은 <code>cont.size()</code> 입니다.

source: 10) a joinable <code><a href="../thread/thread">std::thread</a></code> is destroyed or assigned to
ko: 10) 결합 가능한 <code><a href="../thread/thread">std::thread</a></code> 가 파괴되거나

source: 10) in an <a href="operator_assignment">assignment expression</a>, where list-initialization initializes the parameter of the overloaded operator
ko: 10) <a href="operator_assignment">할당 표현식</a> 에서,리스트 초기화는 오버로드 된 연산자의 매개 변수를 초기화합니다.

source: 10) or, if not that, F1 is generated from a <a href="deduction_guide">user-defined deduction-guide</a> and F2 is not 11) or, if not that, F1 is the <a href="deduction_guide">copy deduction candidate</a> and F2 is not 12) or, if not that, F1 is generated from a non-template constructor and F2 is generated from a constructor template
ko: 10) 또는 그렇지 않은 경우 F1은 <a href="deduction_guide">사용자 정의 공제 가이드</a> 에서 생성 되고 F2는 11이 아님) 그렇지 않은 경우 F1은 <a href="deduction_guide">카피 공제 후보</a> 이며 F2는 12)가 아니거나 그렇지 않은 경우 F1 템플릿이 아닌 생성자에서 생성되고 F2가 생성자 템플릿에서 생성됩니다.

source: 10-12) Calls <code>func(*this)</code>. These overloads are used to implement output I/O manipulators such as <code><a href="../manip/endl">std::endl</a></code>.
ko: 10-12) 전화 <code>func(*this)</code> 합니다. 이 과부하는 <code><a href="../manip/endl">std::endl</a></code> 과 같은 출력 I / O 조작기를 구현하는 데 사용됩니다 .

source: 10-12) Divides <code>lhs</code> by <code>rhs</code>
ko: 10-12) 나누기 <code>lhs</code> 를 <code>rhs</code> 로

source: 10-18) Identical to (1-9) except each element is created by <a href="../../memory/uses_allocator#Uses-allocator_construction">uses-allocator construction</a>, that is, the Allocator object <code>a</code> is passed as an additional argument to the constructor of each element for which <code><a href="../../memory/uses_allocator">std::uses_allocator</a>&lt;Ui, Alloc&gt;::value</code> is <code>true</code>.
ko: 10-18) 각 요소가 <a href="../../memory/uses_allocator#Uses-allocator_construction">uses-allocator</a> 생성에 의해 생성되는 것을 제외하고는 (1-9)와 동일합니다 . 즉, Allocator 객체 <code>a</code> 는 <code><a href="../../memory/uses_allocator">std::uses_allocator</a>&lt;Ui, Alloc&gt;::value</code> 있는 각 요소의 생성자에 추가 인수로 전달됩니다. &lt;Ui, Alloc&gt; :: value 는 <code>true</code> 입니다.

source: 10.2 Member name lookup [class.member.lookup]
ko: 10.2 회원 이름 조회 [class.member.lookup]

source: 11) A pointer to member object of some class <code>T1</code> can be converted to a pointer to another member object of another class <code>T2</code>. If <code>T2</code>'s alignment is not stricter than <code>T1</code>'s, conversion back to the original type <code>T1</code> yields the original value, otherwise the resulting pointer cannot be used safely.
ko: 11) 어떤 클래스 <code>T1</code> 의 멤버 오브젝트에 대한 포인터는 다른 클래스 <code>T2</code> 의 다른 멤버 오브젝트에 대한 포인터로 변환 될 수 있습니다 . 경우 <code>T2</code> 의 정렬이보다 엄격 <code>T1</code> 의 "원래 형으로 변환 다시 <code>T1</code> 은 별도로 생성 된 포인터를 안전하게 사용할 수없고, 원래의 값을 산출한다.

source: 11) Behaves as an <a href="../../named_req/unformattedinputfunction">UnformattedInputFunction</a>. After constructing and checking the sentry object, extracts all data from the input stream and stores it to <code>sb</code>. The extraction stops if one of the following conditions are met:
ko: 11) <a href="../../named_req/unformattedinputfunction">UnformattedInputFunction으로</a> 동작합니다 . 센트리 객체를 구성하고 확인한 후 입력 스트림에서 모든 데이터를 추출하여 <code>sb</code> 에 저장합니다 . 다음 조건 중 하나가 충족되면 추출이 중지됩니다.

source: 11) Constructs a <code>shared_ptr</code> which shares ownership of the object managed by <code>r</code>. <code>Y*</code> must be implicitly convertible to <code>T*</code>.(until C++17)This overload only participates in overload resolution if <code>Y*</code> is compatible with <code>T*</code>.(since C++17) Note that <code>r.lock()</code> may be used for the same purpose: the difference is that this constructor throws an exception if the argument is empty, while <code><a href="../weak_ptr">std::weak_ptr</a>&lt;T&gt;::lock()</code> constructs an empty <code>std::shared_ptr</code> in that case.
ko: 11) <code>r</code> 에 의해 관리되는 객체의 소유권을 공유 하는 <code>shared_ptr</code> 을 구성합니다 . <code>Y*</code> 는 <code>T*</code> 로 암시 적으로 변환 가능해야합니다 . (C ++ 17까지)이 과부하 는 <code>Y*</code> 가 <code>T*</code> 와 호환되는 경우에만 과부하 해결에 참여 합니다. (C ++ 17부터) <code>r.lock()</code> 사용할 수 있습니다. 같은 목적으로 : 차이점은 인수가 비어 있으면이 생성자가 예외를 던지는 반면 <code><a href="../weak_ptr">std::weak_ptr</a>&lt;T&gt;::lock()</code> &lt;T&gt; :: lock () 은 빈을 생성합니다 <code>std::shared_ptr</code> 을 입니다.

source: 11) Constructs the adaptor with the contents of <code>other.c</code> and using <code>alloc</code> as allocator. Effectively calls <code>c(other.c, alloc)</code>. Copy-constructs <code>comp</code> from <code>other.comp</code>.
ko: 11) <code>other.c</code> 의 내용으로 <code>alloc</code> 을 할당 자로 사용하여 어댑터를 구성합니다 . 효과적으로 <code>c(other.c, alloc)</code> 호출합니다 . 복사-구조는 <code>comp</code> 에서 <code>other.comp</code> 합니다.

source: 11) Constructs the numeric array with the contents of the initializer list <code>il</code>.
ko: 11) 초기화 목록의 내용으로 숫자 형 배열을 구성합니다. <code>il</code> .
